说明：（进度不够请忽略！！！进度不够请忽略！！！进度不够请忽略！！！）
1、大项目是为了应对实习、求职阶段以及考研复试，短期内无此需求的继续按照学长规划的路线稳步推进进度！！！
2、大项目会定期开，没有次数限制，不用慌张！！！  （每年3次~4次）  
3、项目开始后，要求每天至少稳定在线3小时！！！
4、报名时间：最近一次是2024年1月上旬，元旦节之后（报名时间在12月底，具体请关注群通知~）
5、项目持续时间：1个月左右
6、大项目期间还要学习项目相关的技能，所以想着大项目期间边学边做的话时间是肯定不够的。             

温馨提示：大项目针对的都是要找实习找工作的靓仔，所以进度不够不要乱凑，等下一批，耽误了其他人找实习会挨打的哦~

关于了解和熟悉的概念：
了解：至少跟着视频课学过一遍，注意是学过一遍不是看过一遍，也就是说课堂上的案例都动手实操过，，未来在实践的时候可能需要借助资料和文档完成功能
熟悉/熟练：要用的知识点基本上都能从脑袋里面拿出来，不需要查阅文档或资料就能运用相应知识点，只有遇到平时少见的或者接口、功能、组件较多时需要查询文档，总的来说就是基本上不用查询文档就能独立完成需要的功能


进度要求（全体都有）：
	团队协作开发：Git的熟练应用
	前后端分离开发：对前后端分离开发有一定的接触，能够识别出一个功能那些部分在前端完成，那些部分在后端完成
	操作系统操作（纯前端除外）：熟悉Linux（本次使用 龙蜥8）操作（命令行、shell脚本）、Docker容器的使用
	编码调试：能够熟练使用IDE调试程序（ C++：VS，Java：Idea、前端：浏览器、以及浏览器调试插件、前端开发IDE）

Java方向：
	涵盖图灵院群中Java学习路线中前10个阶段的内容：
	熟悉Java基础知识与面向对象、集合框架以及常用的类库、反射与注解；
	熟悉MySQL（DDL、DQL、DML以及独立解决数据库环境问题）、JDBC；
	熟悉项目构建工具Maven的使用；
	熟悉Web开发（Servelet、Tomcat）；
	熟悉开源框架：SSM框架、MybatisPlus、SpringBoot2.3；
	了解中间件：Redis、RocketMQ；
                了解前端基础（H5、CSS3、JS）并且能够完成前后端对接工作、能够快速学习前端开源框架并参与前端开发工作（项目后期可能需要）；

	如果Java后端进度不够, 可以提前一个月时间突击前端, 参与前端开发中, 通过参与前端熟悉整个项目业务流程, 然后通过内训逐步了解后端, 也能写到简历中

C++方向：
	熟悉C++基础知识（Cpp Primer Plus上面涵盖的内容都属于C++基础）、能够熟练使用宏、动态库与静态库、面向对象编程、STL、C++11、C++17常用新特性;
	熟悉网络编程基础：TCP/IP、HTTP、Socket，最终能够独立的的完成一个聊天室程序就可以了，有了这个基础才能理解前后端分离开发;
	熟悉MySQL基础（DDL、DQL、DML以及独立解决数据库环境问题），如何集成到C++可以暂时不关注;
	熟悉跨平台编译工具：cmake、make;
	了解中间件：Redis、RocketMQ，这些中间件能够安装服务器，它的自己本身的知识点知道即可，至于如何集成到C++可以不关注;

纯前端方向：
	熟悉前端基础（H5、CSS3、JS（ES6））了解TS最好本次暂时不使用TS；
	熟悉前端框架：Vue3、VueRouter、Pinia、Axios、Element-plus、Avue、V-Charts等等，具有快速学习开源框架的能力
	熟悉构建工具：Vite
	熟悉包管理工具：npm
	熟悉前后端交互：mockjs、能够处理前后端交互接口